ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي & مروة صبري ||
"مبدأ العين بالعين يجعل العالم بأكمله أعمى"
.(مهاتما غاندي)
"مطار برلين"
"ممر الوافدين 1\ كاميرا 9"
"الوقت : 17:23:09"
"مطار برلين"
"نقطة امنية 2\ كاميرا 4"
"الوقت : 17:41:07"
"مطار برلين"
"اسواق حرة 6\ كاميرا 3"
"الوقت : 18:02:04"
"مطار برلين"
"البوابات (دي)\ كاميرا 16"
"الوقت : 18:21:02"
"مطار برلين"
"البوابات (دي)\ كاميرا 16"
"الوقت : 18:25:05"
"مطار برلين"
"البوابة (دي 29)\ كاميرا 2"
"الوقت : 18:28:22"
|| 7500 ||
الجو خانق هنا
ـ (توبياس)، هل تريد بعض الماء؟
ـ لا، شكرًا
ناتالي)؟)
ناتالي)، أين الماء؟)
ماذا تحتاج؟
.لقد وجدته
.جيد، حسناً -
.شكراً -
.سنشرب القهوة أولاً -
.اجل، لك ذلك -
.الطائرة جاهزة من الناحية الفنية
،احدى الإطارات فيها صدع صغير
يجب عليك تغييره الليلة، إتفقنا؟
.حسنًا
ـ سأذهب للخارج
ـ حسنًا
.عزيزي
ـ مرحبًا
ـ مرحبًا، راسلتني أمي للتو
.لم نجد مكان في الروضة المجاورة ايضًا
ـ اللعنة
ـ فعلاً اللعنة، هذا كارثي
.كل شيء سيكون بخير
لمَ تبتسم؟
ـ لأنّكِ وصفته بالكارثي، لم اقل إنه مضحك
ـ هذا ليس مضحكًا
ـ هذه مشكلة
ـ أنا اتكلم جديًا
،ليس لدينا متسع من الوقت
.إننا بحاجة لمكان الآن
أنتِ محقة تمامًا لكنه ليس
.كارثيًا، سنجد مكانٍ آخرى
ـ الروضة الآخرى كانت جيّدة
ـ الروضة الآخرى؟
..ـ إنها بعيدة لكنها
ـ اجل
لكني اود أن اجد لـ (دينيز)
.مكان فيه بعض الاطفال الألمان
.حسنًا، كان هناك بعض الاطفال
ـ أنت تعرف ما اقصده
ـ اجل، كل شيء سيكون بخير
.اعرف
.سحقًا. أنا آسفة
ـ عزيزي
ـ ماذا تفعلين؟
ـ ماذا؟
ماذا اكلت اليوم؟
ـ ماذا تعنين؟
ـ رائحة فمك كريهة
.طائرة رائعة بجناحين ومحركين
.يبدو جيّدًا
يبدو أنّكما تعرفان
.بعضكما الآخر
..اجل، إننا
نحاول إبقاء الأمور الشخصية
..بعيدًا عن المهنية لكن كما تعرف
أأنتما متزوجان؟
لسنا متزوجين بعد لكننا
.لدينا فتى صغير الآن
ـ رائع
ـ إنه مع والداتها الآن
حسنًا، كم عمره؟
ـ أصبح بسن الثانية
ـ عجباه، اعتقد أن هذا حمل كبير عليكما
.اجل، لكنه يستحق العناء
مساء الخير -
هذا يشرفني -
(ماريو) -
مايكل) مرحباً. كيف هي الأمور؟) -
جيدة -
.سعيدٌ برؤيتك -
.لقد كبرت بالسن -
ماذا يمكنك فعله؟ في هذا العمل؟
...سلالم صاعدة، نازلة، صاعدة، نازلة
بالحديث عن العمل
...أخر وزن صفري للطائرة كان
عفوًا، هلا تحدثت الانجليزية رجاءً؟
.لأنّ زميلي (توبياس) امريكي
ـ عفوًا، سررت بلقاؤك
ـ آسف، سررت بلقاؤك
.اتحدث الألمانية قليلاً
.لكن لغتك الإنجليزية جيّدة
ـ ماذا؟ إنها ليست جيّدة
ـ لغته الانجليزية سيئة، لذا لا تقلق
ـ لكن افضل من لغتي الألمانية
ـ شكرًا على هذا، سيّدي
وزن الطائرة بلا امتعة
.هو 56.8
ـ حسنًا
ـ وهذا تقرير الأمتعة
،خمس كيلوات من الثلج الجاف
ولترين من زيت المحرك و8
.لترات من الوقود في قسم 3
ـ تفضل
ـ حسنًا، سنتواصل عندما انتهي، إتفقنا؟
ـ افعل ذلك، حسنًا
ـ آراكما قريبًا يا رفاق
ـ سررت بلقاؤك
ـ شكرًا، اراك لاحقًا
ـ آراكما لاحقًا
إلى اللقاء
.يا إلهي
ـ اعرف هذا الرجل لأعوام
ـ آسفة على المقاطعة
أظن أنّك طلبت هذا؟
.اجل، شكرًا
ـ أأنتما جاهزان لصعود الركاب؟
ـ أننا ولدنا لنكون جاهزين
ـ حقًا؟
ـ اجل
ـ لا بأس، يمكنكِ المضي
ـ حسنًا
ـ حسنًا، رائع
(ـ شكرًا، (غوتشي
هل اسمكِ (غوتشي) أم (غوتشكي)؟
.(غوتشي)
ما مصدر اسمكِ؟
ـ من "تركيا"، والدي تركي
ـ رائع
ـ شكرًا على هذا
ـ حسنًا
ـ بيان يوربين؟
ـ اجل، هيّا
حسنًا، أننا "أيه 319"، تم التحقق
.من المراقب الإلكتروني المركزي
.لا يوجد أيّ إنذار خطر يتعلق بالطائرة
أننا ننتظر درج الطائرة عبر مدرج
.روميو ويسكي اند برافو" 2 - 6 على اليسار"
.وزن الإقلاع المتوقع 54.8 طن
،و7.2 طن كيروسين
وهذا يمنحنا 1.2 وقود إضافية
.وهذا حوالي 30 دقيقة
مساء الخير، سيدتي. أنتِ مع السيد؟ -
.نعم -
.كتخمين
ـ مرحبًا، أأنتِ معهم؟
ـ اجل
.اذًا، اجلسي هناك
،إذًا، المدرج 2 - 6، فليكس 55
السرعات، "في1": 135
.في آر" : 135، "في2": 142"
.الارتفاع الانتقالي 2500
.رائع، شكرًا
مساء الخير -
.مرحبًا، سيّدتي
.في ذلك الإتجاه
منذ متى أنت تطير؟
.منذ حوالي 10 اعوام
ـ عجباه، كم عمرك؟
ـ 31
.أنّك تبدو أصغر
ـ حقًا؟
ـ اجل
.حسنًا، شكرًا
.على الرحب والسعة
.مرحبًا بك على متن الطائرة
هل إنتهينا؟  - أظن ذلك -
حسناً سأتفقدها مرة أخرى -
أرجوك ضع حقيبة ظهرك
تحت المقعد الذي أمامك
ـ عفوًا، يا رفاق
ـ اجل؟
ثمة اخبار سيئة، ثمة راكبان
.مفقودان لكن حقائبهما في الطائرة
ـ أنّك تمازحني؟
ـ لا، أنا لا امزح
أننا نحاول ايجادهما الآن، نادينا
.عليهما مرتين، لم نتلقى ايّ رد
لقد تفقدت مبكرًا، لذا قد تكون
.الحقائب في مؤخرة الطائرة
لذا، يجب عليك التخلص
من بعض الحاويات؟
ـ أجل، سأفعل ذلك
ـ 10 دقائق؟ 12 دقيقة؟
.عشرة دقائق إذا وجدتهم، اجل
.قد تكون 15 دقيقة كأقصى حد
.حسنًا، إنه قرارك
نتخلص من الحقائب أم ننتظر؟
ماذا سنفعل؟
ـ لا، لن ننتظر، تخلص منهم
ـ حسنًا
.اجل
حسنًا، سأتصل بك بمجرد
.أن نتخلص منهم
ـ رائع، شكرًا
ـ آسف، يا رجل
.أكره هذا
.يمكننا الانتظار، بضعة دقائق
.إن اردت
.اجل، اعرف
.لا، لا اريد الانتظار
أتعرف، إنهم فقط سيتخلصون
،من الحقائب وبعدها يقرروا
.قد تقلع الطائرة بالامتعة، لا اهتم
.آسف، ليس بعد الآن
.هذا منطقي
هلّا وضعت حقيبتك تحت المقعد
رجاءً؟
.أظن هذا يكفي
هل هذين ركابنا؟
يبدوان كذلك، صحيح؟
ـ فريق المراقبة الميداني
ـ تفضل
هل رأيت هذين الأثنين القادمين؟
اجل، رأيت قدومهما من
.(البوابة للتو، شكرًا (ماريو
هل تخلصت من الحقائب؟
.لا، لم نفعلها بعد
.انها لا تزال في الطائرة
.سحقًا، اريد أنّ ألقنهما درسًا
.(حسنًا، شكرًا (ماريو
هل اكملت التحضيرات النهائية؟
اجل، أظن أننا انتهينا، سأجلب
.تقرير الأمتعة إليك بالفور
.حسنًا، شكرًا
.أهلا بك على متن الطائرة
.أنت محظوظ لأننا انتظرنا
.إنه ذنبها
.حسنًا يا رفاق، انتهينا الآن
.صعود الركاب انتهى
(ـ شكرًا، (ناتالي
ـ اتمنى لكما رحلة طيبة
ـ وداعًا، اراكما لاحقًا
ـ أراكِ لاحقًا
.سأتحدث بإيجاز إلى الركاب
،مساء الخير سيّداتي وسادتي
.(معكم الكابتن (مايكل لوتزمان
،بالنيابة عن طاقم "إي اس دبليو" كله
."ارحب بكم في رحلتنا إلى "باريس
،قد سمعتم أن الصعود اكتمل
.هذا يعني أن جميع الركاب صعدوا
لذا، يجب أن نتمكن من مغادرة
.موقعنا في الوقت المحدد
زميلي السيّد (توبياس إليس)
سيتولى الطيران الليلة
وسيوافيكم بمعلومات اكثر عند
.وصولنا لارتفاع يوربين المقرر
،الآن آمل أن تكونوا مرتاحين
.وأتمنى لكم يوم طيب
.وشكرًا على ثقتكم بنا
،"يوربين 162"
.اتصل بالبرج على 124.525
يوربين 162"، 124.525"
.شكرًا، ليلة سعيدة
،مساء الخير ايها البرج
.يوربين 162" جاهزة للمغادرة"
يوربين 162"، ستنطلق من"
.المدرج 2 - 6 يسارًا، توقع اضطراب عند الاقلاع
يوربين 126"، سأنطلق من"
.المدرج 2 - 6 على اليسار
ـ قائمة المراجعات قبل الاقلاع
ـ تفقد نظام سيطرة الحرائق
ـ تم التحقق
ـ الجنيحات؟
ـ اثنان
عفوًا يا رفاق، هل يمكنني
أن اخذ طلبكما؟
.لدينا الكثير من الاطباق الخاصة
.لذا، سيكون بعض الجهد علينا الليلة
ـ اجل، سأطلب شطيرة وماء، رجاءً
ـ حسنًا
ـ وأنا سأطلب ماء بدون غازات، رجاءً
.شكرًا، اراكما لاحقًا
،يوربين 162"، الرياح 180 - 10"
،لديك اذن الاقلاع من المدرج 2 - 6 الايسر
مع تغيير تردد الراديو عند
.ارتفاع 2000 قدم، طابت ليلتكما
يوربين 162"، سنقلع من المدرج 2 - 6"
.الايسر وسنغير التردد عند ارتفاع ألفين
.وداعًا
ـ أأنت مستعد؟
ـ اجل
ـ ستتولى القيادة
ـ سأتولى القيادة
.إقلاع
."التحكم اليدوي "فليكس - اس آر اس
.المدرج. التعزيز التلقائي، ازرق
.ضبط قوة الإقلاع
ـ 100 عقدة
ـ تم التحقق
..و
.إقلاع
.إننا نرتفع
ـ سحب عجلات الهبوط
ـ الجنيح في وضع 1
ـ التحقق من السرعة
.الجنيح في وضع 1
ـ الجنيح في وضع صفر
ـ التحقق من السرعة
.الجنيح بوضع صفر
.الطيار الآلي 2
.تفعيل الطيار الآلي 2
.تفعيل نظام مانع الجليد
مساء الخير، معك "يوربين 162"، إننا نحلق
.على ارتفاع 3 آلاف وسنرتفع إلى 5 آلاف قدم
،"مساء الخير يا "يوربين 162
أني اقرأ قراءاتك، يمكنك الصعود
.إلى 052 مع مواجهة بعض الاضطرابات
.يوربين 162"، التحليق إلى 052، شكرًا"
،سيّداتي وسادتي
.معكم الكابتن مجددًا
أبلغونا مركز التحكم أننا سنواجه اضطراب
.حتى الوصول إلى ارتفاع يوربين المقرر
لذا، قررنا إبقاء احزمة
.الأمان بوضع التشغيل
لذا، اطلب منكم الجلوس من اجل
.سلامتكم وسلامة مضيفات الطائرة
يوربين 162"، أننا الآن"
.نحلق إلى 034
يوربين 162"، تأهب، سأوافيك"
.في الحال
.يبدو كأنه سنواجه طقس سيئ
هل تود إيقاف تفعيل حزام الأمان؟
ـ أجل، يمكنك فعلها، حسنًا
ـ سأوقف تفعيل حزام الأمان
لا تبدو توقعات الطقس لغد
.بذلك السوء
.لم اتفقده حتى الآن
يوربين 162"، انحرف 1 - 5 درجة"
.إلى اليسار
يوربين 162"، الانحراف إلى 1 - 5"
.درجة، مما يجعل المسار 2 - 1 - 7
..إذًا، يا رفاق
!الله أكبر
!استغاثة، استغاثة
."هذه "يوربين 162
الجميع الى الخلف
.هيا تحرك! الجميع الى الخلف
!الجميع الى الخلف
!(كنان)! (كنان)
توبياس)، ارفع مقدمة)
!الطائرة للأعلى
.جيّد، رويدًا رويدًا
.حاذر
يوربين 162"، هل يمكنك سماعي؟"
.رائع
يوربين 162"، الرجاء اصف"
.حالتك الطارئة
يوربين 162"، ما حالتك الطارئة؟"
مايكل)؟)
ـ أنا بخير
ـ حسنًا
ـ ركز الآن على إنزال الطائرة
ـ حسنًا، حسنًا
يوربين 162"، ما حالتك الطارئة؟"
.تعرضنا لرمز 7500
.حسنًا، فهمت
هل يمكنك وصفه؟
.معك (توبياس إليس)، الضابط الأول
.الكابتن مصاب، لكنه بخير
هجم عدة رجال على قمرة
.القيادة، لكننا تصدينا لهذا الآن
.احدهم في القمرة، فاقد الوعي
.والبقية في المقصورة
.لا اعرف ما حدث لطاقم الطائرة
.آمل أنهم بخير هناك
مفهوم، كم عدد ركاب رحلتك؟
ـ 85
ـ حسنًا، اين وجهتكم؟ يا مطار؟
يوربين 162"، أين وجهتك؟"
يوربين 162"، ما وضعك؟"
يوربين 162"، ماذا يحدث؟"
هل يمكنك سماعي؟
يوربين 162"، هل يمكنك سماعي؟"
أأنت بخير، (مايكل)؟
.أجل، أنا بخير
يوربين 162"، ما وضعك؟"
.واصل التحدث معي
ـ واصل الضغط على جرحك
ـ أنا اضغط
يوربين 162"، هل يمكنك سماعي؟"
ما وضعك؟
الطائرة تحت السيطرة
.لكني بحاجة بعض الوقت
.معلوم، سننتظر
!سحقًا
ـ (مايكل)، لا زلت بخير؟
ـ اجل
ـ اجل؟
ـ اجل، واصل الانطلاق
!ـ اخبرني
ـ أنا بخير
.يوربين 162"، استمع مجددًا"
يوربين 162"، أننا الآن لوحدنا"
على التردد، أين تريد الذهاب؟
"ـ سنعود إلى "برلين
ـ "برلين" على بعد 30 دقيقة
مطار "هانوفر" سيكون اقرب
.لكن هناك امطار غزيرة
"ـ حسنًا إذًا، سنذهب إلى "هانوفر
ـ معلوم
.انعطف يمينًا بإتجاه 0 - 6 - 0
.وانزل إلى مستوى 1 - 6 - 0
يوربين 162"، الانعطاف يمينًا"
.بإتجاه 0 - 6 - 0
،المغادرة في 2 - 8 - 0
.والطيران إلى مستوى 1 - 6 - 0
،معلوم، تم إبلاغ "هانوفر" الآن
.أنهم يتحضرن لهبوطكم الطارئ
ـ أأنت بخير؟
ـ أنا بخير
ـ ابق يقظًا، ابق يقظًا، إتفقنا؟
ـ لكن ذراعك
ـ ماذا عن ذراعك؟
ـ إنها بخير
يوربين 162"، اكدت الشرطة الفيدرالية"
.لا وجود للشرطة الجوية على متن الطائرة
هل لديك أيّ معلومات آخرى؟
.لا، ليس لديّ معلومات آخرى
ـ هل تعرض وضع بقية افراد الطاقم؟
ـ اجل، ثمة مضيفة مجروحة او ربما ميتة
،لكني اجهل وضع البقية
.آمل إنهم بخير
كم عدد المهاجمين على
متن الطائرة؟
،أحصيت اربعة
.قد يكون هناك مزيد في الخلف
ـ هل هم مسلحين؟
ـ لا اعرف، لم أرّ أيّ سلاح حقيقي
فقط زجاج، إنهم صنعوا
.سكاكين من الزجاج
معلوم، المقاتلات الأوربية في طريقها
.إليكم. الوقت المقدر هو 18 دقيقة
،سأوقف اللاسلكي للحظة
..سوف اقوم
ـ معلوم
ـ بإجراء بعض الاسعافات الأولية
.أننا هنا لأجلك
ـ لا زلت بخير؟ حسنًا
ـ اجل، أنا بخير
ـ سأضمد جرح ذراعي
ـ جيّد
،والأخبار السارة
ـ سنذهب إلى "هانوفر"، إتفقنا؟
ـ "هانوفر"، جيّد
.حسنا
.كل شيء بخير
وأنت بخير؟
هل لا زلت بخير؟
مايكل)؟)
!أنت
أنت! (مايكل)؟
مايكل)؟)
!اللعنة! اللعنة
!سحقًا، سحقًا
.حسنًا، هذا جيّد
حسنًا، دعني انزلك، يجب
ان تستلقي، إتفقنا؟
.هيّا، ستستلقي هنا الآن
.ستكون بخير
.واحد، اثنان، ثلاثة
أأنت جاهز؟
.ستنزل معي
.واحد، اثنان، ثلاثة
.حسنًا
أأنت جاهز؟
،واحد، اثنان، ثلاثة
،اربعة، خمسة، ستة، سبعة
،ثمانية، تسعة، عشرة
مايكل)؟)
!قل ليّ شيئًا
.استيقظ
!استيقظ
.اللعنة
!كابتن
!أنت، أنت
!هيّا، استيقظ
!استيقظ
.يوربين 162"، استمع مجددًا"
يوربين 162"، ما الذي يجري؟"
ماذا حدث؟
.الكابتن مات
.سحقًا
آسف. مطار "هانوفر" جاهز لاستقبالك
.على المدرج 2 - 7 على اليمين
ـ المدرج 2 - 7 على اليمين
ـ وإبلاغنا إذا احتجت لأيّ شيء آخر
فرق الإنقاذ ستنتظر بالقرب من المدرج
.والمقاتلات الاوربية ستصل بعد 12 دقيقة
،سيّداتي وسادتي
.معكم الطيار يتحدث
.الطائرة تحت سيطرتنا تمامًا
منذ دقائق حاول بعض الرجال
..الدخول إلى قمرة القيادة
.لكننا تصدينا لهذا
وسنقوم الآن بهبوط اضطراري في
.مطار "هانوفر" بعد حوالي 20 دقيقة
،حتى ذلك الحين
.اطلب منكم الهدوء، رجاءً
.واربطوا احزمة الأمان
.افتح الباب وإلا سأقتله
،"يوربين 162"
.لديهم رهينة
.سيقتلونه إذا لم افتح الباب
آسف لكنك تعرف هذا، لا يسمح لأحد
.دخول قمرة القيادة تحت ايّ ظرف كان
ـ اجل، اعرف هذا
ـ ساعدوني
مرحباً؟
.(أنا (توبياس إليس
.الطيار يتحدث
ماذا فعلت لـ(كنان)؟
،آسف، لا اتحدث الألمانية
.أنا امريكي
.إنه أميركي
أين (كنان)؟
.اخبره أنه سيموت إذا هبط بالطائرة
لا يمكنك الهبوط، هل تسمعني؟
.اخبره أني سأقتله
ـ إذا هبطت، سنقتله
ـ ارجوكم، اتركوه يذهب
يقول اتركه بحاله -
.إذاً من الأفضل أن يفتح الباب اللعين -
ـ افتح الباب
ـ لا يمكنني فتح الباب
اخبره أن لديه ١٠ ثوان
.أمامك 10 ثوانِ
إذا لم تفتح الباب خلال
.عشر ثوانِ، سيموت
.لا تفعلوا هذا
ـ افتح الباب
ـ توقفا، رجاءً
.فقط دعوه يذهب
اخبره أني سأفعلها حقاً
ـ سوف يقتله، افتح الباب
ـ لا يمكنني فتح الباب
ـ لماذا؟
.ساعدوني
.ارجوكم، لا تفعلوا هذا
،عشرة
،تسعة
،ثمانية
!سبع ثوانِ
.ستة
!ستة
.لا تفعل هذا، لا تفعل هذا
.لا تفعل، توقف، رجاءً
.فقط توقف
!أرجوك ساعدني! ساعدني
.خمسة
ـ اربعة، سوف يقتله
ـ آسف
.آسف، لا يمكنني فعل ايّ شيء
.لا يمكنني فتح الباب
ـ آسف
ـ ثلاثة
.يا 319، تم التحقق من الوضع
.لا يوجد ايّ إنذار خطر الآن
.نظام الهبوط المتوقع 2 - 7 على اليمين
.امطار غزيرة ورياح متعامدة
.معدل الارتفاع 3 آلاف
.الارتفاع النهائي 1640
.والادنى 360
.ارتفاع القطاع الأدنى 3 آلاف
.نظام الهبوط الآلي 2 - 7 على اليمين
،الفرامل الآلية
.بوضع متوسط
،إذا صعدت
.سأصعد مباشرة إلى 3 آلاف
.سحقًا
"يوربين 162"، ابلغنا مطار "هانوفر"
.بأنهم مستعدون
ما هو وضعك الحالي؟
.لم افتح الباب
.الرهينة قد مات
.أنا آسف
سوف تكون المقاتلات معك
.في غضون 5 دقائق
الرجاء تأكيد نظام الهبوط
.على 2 - 7 درجة لليمين
.حسنًا، 2 - 7 لليمين
مرحباً، هل يمكنك سماعي؟
.لم تفتح الباب -
.انصت، لقد تحدث للجهات المسؤولة -
عندما نهبط ونتزود بالوقود
.يمكنني اصطحابكَ أينما تريد
.يمكنك التفاوض على ما تريد
حسناً؟
.كل شيءٍ سيكون على ما يرام
سنهبط قريباً! ثم هناك
!نستطيع التفاوض معهم
.لا يجب أن يهبط
اخبره أن علينا الهبوط
.ليس لدينا الوقود الكافي
.لا نريد الهبوط
!لا نريد الهبوط -
إلى أين يذهب؟ -
هل تريد أن ترى المزيد من الناس
يموتون؟
هل تريد أن يموت المزيد من الناس؟
ماذا تفعل؟
.لا، لا
.دانييل)، لا)
.لم أفعل شيء
.أرجوك! لدي طفل
.لدي طفل
.دانييل)، إنه لن يفتح الباب)
!مرحباً
.نعم أنا هنا
دعها تذهب! هل تسمعني؟
!دعها تذهب
!إذاً افتح الباب
.أرجوك، لدي طفل
.أرجوك
.ساقتل رجلك
إنه يجلس أمامي، فاقدٌ للوعي
.يمكنني قتله في الحال
(دانييل)، سيقتل (كنان) -
.اخبره أن يفعل -
شيءٌ آخر بإنتظارنا
هل تعتقد أني أخاف الموت؟
!دعها تذهب
هل تعتقد أنك تهددني؟
أيها الركاب! استمعوا إلي
.الطيار يتحدث معكم
هنالك إمرأةٌ شابة في مقدمة الطائرة
.ويهدد الخاطفون بقتلها
!لكن يمكنكم ايقافهم
إنهم اثنان فقط وكل ما لديهما
!زجاج، ليس لديهما اسلحة
،ليس لديهما سكاكين
.زجاجٌ مكسورٌ فقط
،سيقومان بقتل الامرأة الشابة
ارجوكم، إذا ما تعاونتم سوياً
يمكنكم التغلب عليهما
.ارجوكم
من فضلكم توجهوا نحو المقدمة
!يمكنكم ايقافهم، ارجوكم
!ارجوكم
!لا يجرؤ أحدكم والاقتراب
! سأقتلها
!سأقتلها! ابقوا حيث أنتم
هل لا زلت هناك؟
مرحباً، هل لا زلت هناك؟
مرحباً؟ -
لمَ لا تفتح الباب؟ -
لمَ لا تفهم؟
!سوف يقتل الجميع -
.انصت، أنت لا تريد فعل ذلك -
.لا تريد فعل ذلك
.اشعر أنك لا تريد ذلك
.لا تريد قتل تلك الامرأة
.لم تقم بأذيتك
.أنت أفضل منه
هل تسمعني؟ لا تريد قتل أي شخص -
!سيقتل الجميع -
!أنت لا تريد قتل أي شخص -
!سيقوم بقتل الجميع -
أنت أفضل منه
.لا تريد قتل أي أحد
.يمكنك ايقافه -
.لا يمكنني -
نعم، يمكنك ايقافه
.يمكنك ذلك
.يمكنني رؤية ذلك
.أنت أفضل من ذلك
.يمكنك ايقافه
.أرجوك
أرجوك، أنا أتوسل إليك
.ارجوك، ارجوك
يمكنك فعل ذلك
.يمكنك فعل ذلك
،هل تجربون؟ هيا، هات ماعندكم
.جميعكم، أتحداكم
ارجوك، لدي ابن
!لدي ابن
!لدي ابن، ارجوك
،أرجوك لا
.أرجوك لا
أنا مسلمة
.إنها مسلمة
.إنها مثلنا
إنها ليست مسلمة -
أنا مسلمة -
،أصمتي، لقد إكتفيت
افتح الباب
!...خمسة
!...اربعة -
.دانييل) أرجوك) -
!ايها الركاب، اربطوا أحزمة الأمان
(دانييل)، توقف (دانييل)
قاومه، أجل، أجل
.قاومه
!اوقفه الآن، اوقفه
يمكنك فعلها، يمكنك فعلها
!ارجوك
.لقد عانيت كفاية من هذا
.لقد اكتفيت
!افتح الباب
!...ثلاثة
!...اثنان
!...واحد -
!حسنًا، حسنًا -
!سافتح الباب
كلا، (توبي)، من فضلك
!لا تفتحه
!دعها تذهب -
!لا بأس -
.إنه يتلاعب بنا -
.كلا، سيفتح الباب -
.(توبي)، قم برعاية طفلنا
.قم برعاية طفلنا
!ارجوك لا تفتح الباب
لا بأس، ستكون بأفضل حال
.لا تفتح الباب
.هذا يكفي، اصمت -
.(كلا (دانييل -
دانييل)؟ (دانييل)؟)
!الركّاب ! الركّاب
يوربين 162"، هنا الدفاعات الجوية"
الألمانية، هل يمكنك سماعي؟
.نعم، يمكنني سماعك
"سنرافقك إلى مطار "هانوفر
.قم بمرافقتنا
.عُلم
!افتح الباب
.ساعدني، ساعدني
!ساعدني
.ارجوك، ارجوك
.افتح الباب، ارجوك، ساعدني
!افتح الباب
.ارجوك
.هيا! افتح الباب
!هيا! هيا
أين أنت؟
(هيا! (فيدات
.فُتِح الباب
!اسرع. اغلقه! اغلقه
!اسرع
.ساعدني
!هيا! ساعدني
!ساعدني
!اسرع
.انتبه
!كل شيء بخير
اهدأ. أنت بخير؟ -
.كان هناك الكثير من الدماء -
اهدأ -
.لقد طعنها -
هل تأذيت -
..كانت تصرخ بصوتٍ عالٍ -
هل أنت بخير؟
...حسناً، استمع لي
!استمع لي -
(دانييل) و(كالكان) -
لم يتبقّ أحد غيرنا أنا وأنت، حسناً؟ -
دانييل) و (كالكان). - انظر إلي) -
.فقط نحن الاثنين
.أنا أحبك، سينتهي الأمر قريباً
،كل شيء سيكون بخير
لسنا بحاجة لهذا الآن
ماذا تفعل؟ ماذا تفعل؟
(أريد ان اعرف ماذا حصل لـ(دانييل) و(كالكان -
.حسناً -
كل شيء بخير
اقتله
افعلها
...سبعة، ستة
ماذا تفعل؟
.لمَ لا تقتله؟ اطعنه
اطعنه
مرحباً؟ هل هناك أحد؟
هل يسمعني أحد؟
.يوربين ١٦٢، نحن نسمع
مع من أتحدث؟
،الطائرة تحت سيطرتي، طياريكما كلاهما توفيا
.لا ترفعوا سقف آمالكم
ماذا تريدون؟ -
هذا ليس إختطاف طائرة، فهمتم؟ -
.هذه الطائرة ستتحطم
ونحن مستعدون للموت ولا يوجد
.ما يمكنكم فعله
وأعلم جيداً أن قوانينكم تمنعكم
من أن تسقطوننا رمياً
لذا اصغوا جيداً، نعم؟
"اليوم وأخيراً سننتقم
من موت إخواننا وأخواتنا"
"كل يوم المسلمون يُذبحون
على أيديكم"
"لكن اليوم ستجربون معنى
أن أطفالكم وعوائلكم تُقتل"
"أنانيتكم وأكاذيبكم تسبب
...المعاناة كل يوم ، لكن"
"لكن الآن جاء دورنا"
،الآن ستحرقكم ذنوبكم"
"الله أكبر
الله اكبر
.حسناً ، ها نحن
.لا تخف
..حسناً، الطيران الآلي -
يوربين ١٦٢، هل تسمعني؟ -
اخبرني بمطالبكم
.اخبرنا بمطالبكم
.اخبرنا بما نستطيع فعله
...الآن
.تعال واجلس هنا
.تعال، أجلس هنا
.أعلم أنك خائف
،لكن لا يجب عليك أن تخاف
.الله أوصلنا إلى هذا الحد
لا مجال للعودة، هل تفهم؟
.يجب أن ننهي هذا الأمر
.ها هي المدينة. ها هي المدينة
هل ترى؟ هل بامكانك رؤية الاضاءة؟
...سنصل
!هيا! اجلس معي
!اجلس معي
كنان)، هل هذا الأمر الحق لفعله؟)
كنان)، هل هذا الأمر الحق لفعله؟) -
نعم إنه كذلك -
.ثِق بي، إنه الحق
الله يعلم ما هو الحق
وماهو الباطل، هل تفهم؟
الآن اجلس معي، يا أخي
اجلس معي
.ارجوك اخبرنا بمطالبكم
.تعال واجلس معي يا أخي
لمَ أنت خائف؟
.ارجوك لا تخف، ثق بي
.إنه الحق، تعال إلي
.ثق بي، لا داعي للخوف
.فقط تعال إلى هنا
.سنصل
.العالم بأكمله يرانا
انظر لهذا! هل ترى؟
!تعال! تعال
!هيّا، هيّا
(اهدأ (فيدات
تعال
سنصل. تعال إلي يا أخي
تعال واجلس معي
!الأرتفاع 2500 قدم
لا
ها هي المدينة (فيدات)، هل ترى؟ -
.لا اريد الموت -
.كنان)، لا أستطيع) -
.بل تستطيع -
.أعلم أنك تستطيع
.تعال واجلس معي
لا أستطيع لا أستطيع
لا أريد الموت لا أريد الموت
صلِّ معي -
لا أريد الموت -
(لا أريد الموت (كنان
!لا
هيا، هيا
لا أستطيع، لا أستطيع -
اجلس -
لا أستطيع -
تعال إلي ، لا داعي للخوف بعد الآن -
!لا! لا أستطيع
!لا أريد الموت
.سنصل قريباً
سنصل قريباً -
كنان) لا أريد الموت) -
لا
،انظر قدما للموت
.انظر، سنصل
.تضاريس
.تضاريس، منخفضة جداً
ماذا تفعل؟
ماذا فعلت؟ -
لا تلمسني -
لا تلمسني
!فُك وثاقي! فُك وثاقي
!الأرتفاع 1000 قدم
!هيا، فُك وثاقي
.تضاريس، منخفضة جداً
!ارتفع
.انهض
.يوربين ١٦٢، اجب
يوربين ١٦٢، هل تسمعني؟
هل تسمعني؟ مرحباً؟
هل هناك أحد؟
هل هناك أحد في المقصورة يفهمني؟
أنا (توبايس اليس)
.الضابط الأول في الطائرة
لقد توليت السيطرة على الطائرة
وتم القضاء على أحد الخاطفين
...الخاطف الآخر
.هنا معي
يسعدني سماع صوتك
هل أنت بخير؟
...لقد اصبت، لكن
أنا بخير، هل سيبقى
الهبوط الاضطراري في "هانوفر"؟
.نعم بالطبع -
!لا -
هانوفر" مستعدة، تستمر الأمطار بالهطول" -
.لا يمكنك الهبوط -
...سرعة الرياح 225
.عُلم -
.لا يمكننا الهبوط -
عليك أن تطير بي إلى
مكان آخر، هل تفهمني؟
.أجل
.إذاً، طِر إلى مكانٍ آخر -
.أنت المتحكم -
لكننا بحاجة للوقود
حسناً؟
.سبق وأن اخبرتك بذلك
سوف نهبط ونزود الطائرة بالوقود
.ومن ثم تحلقُ إلى مكان آخر
.أنت تكذب -
.كلا، أنا لا أكذب -
!أنت تكذب -
.كلا، هذا ما اقوله -
يوربين 162، "هانوفر" لا تزال
.مستعدة للهبوط الإضطراري
يرجى تأكيد نظام الهبوط 2-7 لليمين -
.ستكون بخير -
ستبقى المقاتلات معك
.حتى تقوم بالهبوط
.تلقيت ذلك، 7-2 لليمين
يوربين 162"، استدر نحو اليسار"
.واتجه 0-7-0 درجات
.اتجه 0-7-0 نحو اليسار
.يجدر بك أن تجلس وتربط حزام الأمان
.سوف يكون هبوطاً قاسياً
.يجب أن اعلم الركاب
هل هذا جيدٌ بالنسبة لك؟
.ناولني الهاتف
أيتها السيدات والسادة
.يحدثكم ربان الطائرة
الخاطفون استولوا على الطائرة
لكنهم وافقوا على الهبوط
."الاضطراري في "هانوفر
.اخشى أن الهبوط سيكون قاسياً قليلاً
.لذا يرجى ربط أحزمة الآمان
.واتخاذ الوضع الآمن
ما هذا؟ -
.شكراً لكم -
.هذا إجراءُ احترازي -
ماذا يريدون؟ -
.سيبقون معنا حتى نهبط
.آسف، كرر ما قلته
.تم تأكيد نظام الهبوط 2 - 7 لليمين
.تقليل إلى 170، بإتجاه 2 - 9 - 0 يسارًا
إتجاه 2 - 9 - 0 يسارًا، تأكيد نظام
.الهبوط 2 - 7 لليمين، تقليل إلى 170
.حسناً، الطقس يزداد سوءاً
.سيءٌ جداً بالنسبة للطيار الآلي
.لذا يجب أن أهبط احلق بها يدوياً
لكنني لا أستطيع تحريك يدي اليسرى
لذا عليك أن تساعدني، حسناً؟
!قل حسناً
.حسناً
إذا، هذه عصا السرعة
.الكبيرة في المنتصف
هل ترى الرقم
إذا ما قمت بتحريكها ذهاباً وأياباً
تتغير هذه النسبة المئوية، حسناً؟
لذا اسحبها نحو الخلف
.حتى تقرأ 54
!ببطء
.رويداً رويداً
.54
.حسناً، جيد
.الآن قم بفتح معدات الهبوط
.وهذه هي أضواء الهبوط
.والماسحات
سأقوم الآن بأيقاف تشغيل الطيار الآلي
.حينها يجب عليك أن تستمع إلي
.لأنكَ ستكون يدي على العصا
هل تفهم كل شيء؟ -
.أجل -
.حسناً، سأطفئه
.ايقاف الطيار الآلي
.الإرتفاع 2500
حسناً، عليك تحريك الأجنحة الإضافية
.اضبط ذراع الأجنحة على ثلاثة
الأجنحة، نعم على ثلاثة
!الآن، هيا، هيا
.اسحبه لأعلى ثم اضبطه على 3
كيف؟ -
.ثلاثة، اسحبه وضعه على ثلاثة -
!اعلى، اعلى
.هذا اربعة، هذا واحد، هل ترى ثلاثة -
!اشرح ذلك أفضل لي -
.ثلاثة، الرقم ثلاثة
.١ ، ٢ ، ٣
.حسناً، جيد
الآن حركه إلى أربعة
.مرة أخرى
اسحبه مرةً أخرى للخلف
.والآن قم بتحريك العصا إلى 45 بالمئة
.جيد
الإرتفاع النهائي
.تم التحقق
.قائمة المراجعة النهائية
.جيد، الهبوط
يوربين 162"، اتصل بالبرج"
.على الموجة 124.5
.كلا، غير ممكن
حسناً، لا مشكلة
.ابق على ذلك التردد
تباً، 70 بالمئة، ادفع
!سبعون بالمئة، هيا، هيا
.70
!برفق، برفق
،"حسناً، "يوربين 162
.البرج يعطي الاذن بالهبوط
.المدرج 2 - 7 على اليمين
المدرج رطب
...عمال الأنقاذ ينتظرون
كرر، ببطء من فضلك
.المدرج 2-7 على اليمين رطب
فرق الانقاذ تنتظر عند نهاية المدرج -
.عُلم -
إذا ما اضطررت للأقلاع، انتقل إلى 3000 -
.تم منح الإذن -
أربعون، هيا، هيا، هيا -
.حظاً طيباً -
.جيد، جيد
.جيدٌ جداً
...حسناً الآن، عندما اقول لك
ليس بعد
عندما اقول لك الآن
اسحب العصا إلى الخلف، حسناً؟
ليس الآن، عندما اقول لك
.300
.تمهل
.200
.امضي قدماً، استعد
.100
...40 .30 .20
...على وشك -
.10 -
الآن، الآن
.الآن، بشكلٍ كامل
.يوربين 162، عملٌ رائع
يوربين 162، علمت للتو
.أن الشرطة ستتصل بك على هذا التردد
.اتمنى لك حظاً طيباً
ما هذا؟
.هذه مخارج الطواريء
.إنهم يغادرون
ما الذي تفعله؟
ما الذي تفعله؟ -
.اردت فقط أن افتح حزام الآمان -
!تعال هنا
!الآن
تريد مني أن اجلس عليه؟
.حسناً
!اجلس
.اشعر بالدوار
مرحباً؟
هل تسمعني؟
(إسمي (ألكساندر فرانز
.أعمل لدى الشرطة
كيف يمكنني التحدث معه
.أريد الحديث معك
.أريد أن أساعدك للخروج من هذا الموقف
الميكرفون -
أين؟ -
.يسار المقعد
.أرجوك اجبني
،إذا اجبتني يمكنني مساعدتك
.أرجوك اذهب للراديو وأجبني
.عليك أن تضغط على الزر
...الزر
"مكتوب عليه "راديو -
.على الأقل اعطني علامة بأنك تسمعني -
مرحباً؟ -
.مرحباً، شكرا لأنك أجبتني -
،إسمي (ألكساندر فرانز) أعمل لدى الشرطة
.وأريد مساعدتك
.اخبرني ماذا أستطيع أن أفعل لك
.لا أريد من أحد أن يصعد إلى هنا -
.أضمن لك ألا يحاول أحد ذلك -
لدي رهينة
.لذا افعلوا ما أقول
.املأوا خزان هذه الطائرة الآن
.أريد فعل ذلك، لكني أحتاج الوقت
،سأغادر بغضون ٢٠ دقيقة
.إني أعطيكم ٢٠ دقيقة
،سأفعل كل ما أستطيع
.سأكون صادقاً معك، ٢٠ دقيقة غير كافية
كلا، ٢٠ دقيقة، أين المشكلة؟
.نستغرق وقتاً، بينما نحضر الخزان ونملأه
،ثم نحركه الى الطائرة
.هذا يستغرق وقت
.أرجوك صدقني
.انظر إلي
كم من الوقت تحتاج للتزود بالوقود؟
حوالي 45 دقيقة أو ساعة
.تعتمد على مكاننا في المطار
.لا تكذب علي -
.لا أكذب عليك، هذا هو الوقت الذي يستغرقه -
أريدك أن تخبرني أين نذهب من هنا؟
لا، لن أفعل
سأحاول، لكني لا أعلم كيف
سنتدبر الأمر بـ٣٠ دقيقة
اسرع -
اخبرني كيف تورطت بهذا -
لا أرغب بالحديث
..أنا أتفهم -
.أريدك أن تملأ خزان هذه الطائرة -
هذا يحدث بينما نتكلم -
إذاً اسرع، اسرع -
.أو سأقتله، أقسم أني سأقتله
أرجوك لا تهدد الطيار -
لديك ٣٠ دقيقة -
.سألبي مطالبك فقط إذا كان الطيار سالماً
.حقاً أريد إخراجك من هذا الموقف
لكن هذا سيحدث فقط ما لم تؤذي الطيار
كيف يمكنني إيقافه؟
هل سمعت ما قلت؟
من الحيوي أن نستمر بالحديث معاً
.يسار المقعد
أود أن أفهم ما الذي جاء بك إلى هنا؟
لم يكن ذنبك، أليس كذلك؟
.يوجد مفتاحٌ دوار
.سأعطيكم نصف ساعة -
.يجب أن تعطينا المزيد من الوقت -
.اربعة مفاتيح دوارة
."أحدها مكتوب عليه "صوت
...أستطيع مساعدتك. ربما هناك
.اغلق عينيك
.اغلق عينيك -
لماذا؟ -
.اغلق عينيك
.حسناً
ما هو اسمك؟
.(توبايس)
وأنت؟
.اسمي (فيدات)
من أين أنت؟
."من "الولايات المتحدة الأمريكية
ومن أين اتيت؟
."من "برلين
اين تعيش؟
."اعيش في "كروزبيرغ
أين بالتحديد؟
."ولمستراس"
أين يقع الملعب؟
...كثيراً ما اذهب إلى هناك مع
.ابني
.(دينيز)، هذا هو اسمه
.(دينيز) اسمٌ تركي
مثل اسمك، صحيح؟ -
.أجل -
.كانت والدته نصف تركية
ماذا حدث لها؟
.يجب عليك إنهاء هذا
.من الأفضل لك أن تتوقف الآن
.لا يمكنني
أجل، يمكنك -
.لا يمكنني -
.لا يمكنني الذهاب لأي مكان
.ليس بعد كل ذلك
.ليس بعد كل هذا
كم عمرك؟
ثمانية عشر عاماً
طائرة ركاب في طريقها
"من "برلين" إلى " باريس
سُجلت مخطوفة من قبل
ما يزعم أنهم إرهابيين إسلاميين
بعد هزيمة مجموعة من الركاب
،الشجعان على يد بعض الخاطفين
"الطائرة هبطت بشكل طاريء في "هانوفر
بينما أكد المتحدث الرسمي للشرطة
.أن الخاطف لا زال على الطائرة
.ولهذا المطار لا زال تحت الإغلاق التام
قوات أمنية بأسلحة ثقيلة
تتجه الآن نحو الموقع
ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟ -
.لا شيء -
ماذا تفعل عندك؟ -
.لم افعل أي شيء -
ما هذا؟
ما هذا؟ -
.لا اعلم، لا اعلم -
.لم يكن هنالك من قبل -
كيف تعلم انه لم يكن هنالك من قبل؟ -
!لم يكن هنالك من قبل -
...يوجد الكثير من الأشياء هنا -
لماذا تفعل هذا بي؟ لماذا؟ -
لم افعل أي شيء -
!لم افعل أي شيء
مرحباً، هل تسمعني؟
هذا (ألكساندر فرانز) مجدداً
أنا في السيارة المقتربة من الطائرة
،لم أستطع التواصل معك عبر الراديو
.لذا أريد أن نكمل حديثنا
(أريد أن أجد طريقة لك ولـ(توبياس
للخروج من هذا الأمر بدون أذى
.سأخرج من السيارة وسأقف تحت الطائرة
هل تستطيع فتح النافذة؟
كيف يمكنني فتح النافذة؟
اضغط على الزر للأسفل
.واسحب المقبض
أنا أقف تحت الطائرة، أرجوك افتح
النافذة لكي أتمكن من الحديث معك
.سأقتلك إذا تحركت
شكراً لفتحك النافذة
كيف حالك الآن؟
أرجوك اقترب من النافذة -
هل ملأت خزان الطائرة؟ -
.لا أستطيع سماعك، ارفع صوتك -
الخزان يُملأ وهو بطريقه الى هنا
بأي دقيقة
،لكن الآن أريد منك خدمة
.دعني أتكلم مع الطيار
،أريد التأكد من أنه بخير
.أرجوك قرّب (توبياس) من النافذة
خزاني، أين هو؟
.قرّب (توبياس) من النافذة أولاً، أرجوك
.ليس قبل أن تملأ خزان الطائرة -
.يجب أن تعطيني ما أعتمد عليه ، أيضاً -
لا تتلاعب معي -
أنا حقاً لا أتلاعب معك -
.ثق بي. أريد فعلاً مساعدتك
أريد التأكد أن تخرج أنت
و(توبياس) من هذا الأمر بلا أذى
اصمت -
.لكن يجب أن تعطيني ما أعتمد عليه أرجوك -
.قرّب (توبياس) من النافذة
أريد أن أرى أنه بخير ولا يحتاج
.مساعدة طبية
أتوسل إليك! حتى أرسل
!الخزان لك في الحال
.قم بالوقوف
!قم بالوقوف
.شكراً لفعلك هذا
.هذا جيد
.هاهو
...سيد (إليس) كيف حالك؟ هل تحتاج -
أين خزاني؟ -
سأعطي الآن إشارة للخزان أن يقترب
.ويملأ خزان الطائرة
.لا تتحرك
هل سمعتني؟
هل بإمكانك أن تجيبني، أرجوك؟
..أرجوك عُد الى النافذة وتحدث معي
.أو سأوقف الخزان
لا تفعل أي شيء طائش الآن، حسناً؟
.أنا قلقٌ عليك
.أرجوك اقترب من النافذة
...أمي
.لقد وثقت بهم
ماذا هناك؟
لمَ لا تجيبني؟
.اريد الذهاب للمنزل يا أمي
.أريد الذهاب للمنزل
.أريد الخروج من هنا
.أرجوك أوقف هذا الآن
،ابعد السكين وافتح الباب واخرج
.ارجوك
.أعلم أنك لا تريد أياً من هذا
بإمكانك أن تنهي هذا الآن
أرجوك، كن عقلانياً
.أنا آسف
.فقط توقف واخرج
.ابعد السكين واخرج
وسينتهي كل هذا أخيراً
!لا تنظر إلي
ماذا تفعل
لا، لا، لا
.لا تفعل ذلك، ابعد السكين في الحال
.لا تفعل ذلك
ضع السكين جانباً
.ضعها، من فضلك
ضعها بعيداً
.انصت إلي، انصت إلي
.انزل السكين
ضعها بعيداً
.ابعد السكين حالاً
حسناً؟
.أحسنت، فعلت جيداً بتركك السكين
حسناً إذا، ضعها بعيداً
.ارفع يداك ودعهم يروها
.ارِهم يداك -
!لا! لا! لا -
.ارني يداك
!لا تفعل ذلك
!اقول لك... انصت إلي -
أين خزاني؟ -
!انصت إلي -
!لا تتلاعب معي -
!(فيدات)، اصمت! اصمت
.ابعد السكين! لا تضعها على عنقه -
اصغ لي.  - نعم أنا أصغي إليك -
.حسناً -
!اصمت -
،ما لم تقلع الطائرة بغضون دقيقتين
.سأقتله
.سأقتله -
.إذا هددته، لا أستطيع أن أضمن سلامتك -
...لا تفعل ذلك، ليس عليك -
.انزل ذراعك للأسفل، حسناً -
أنتم جميعا تتلاعبون بي -
.أنا حقاً لا أفعل -
.لا تتحرك -
.أنا لا أتحرك، أنا لا أتحرك -
،يجب أن تصدقني، أريد مساعدتك
لكن أبعد السكين
.انصت من فضلك، أنت تعرفني
أنت تعرفني، حسناً؟
بني، انا متأكد أنك لا تريد حدوث
.مكروه للطيار، أرجوك أبعد السكين
.أنا لا أعرفك -
.بلى -
!أنا لا اعرفك -
.اسمي هو (توبايس) -
.أنت (فيدات)
...مثلي
."تسكن في "كروزبرغ
ابعد السكين حالاً أرجوك
.لا يمكنني ترك أبني وحده
...اسمه هو
.هيا، هيا، هيا
سيد (إليس)، هل أنت بخير؟
!سيد (إليس)، اعلمني أنك بخير
.حسناً
.تنفس، تنفس، تنفس
!طبيب
!ارسلوا لي الطبيب
.الشرطة، افتحوا الباب
افتح باب المقصورة حالاً
.حسناً، سيتكون على ما يرام
!أيها الطيار، افتح الباب
!افتح الباب -
!إنه مفتوح -
!سنقتحم! الشرطة
.أرى ٤ أشخاص، الطيار على قيد الحياة
!نحنُ بحاجةٍ لطبيب
!طبيب
.الطيار يخرج
.اخرج من هنا
!تعال
!تحرك
.المختطف فاقد الوعي، نزيف شديد -
!تعال، تحرك -
!تحرك
.اخرجه
.المختطف يخرج
أمسكته؟
سأدخل مجدداً
أكرر: سأدخل المقصورة مجدداً
.شخصان آخران في المقصورة
.غالباً الكابتن
.ليس على قيد الحياة
والآخر
أيضا ليس على قيد الحياة
.سنخرج الآن
ترجمة وتعديل
|| الدكتور علي طلال & محمد النعيمي & مروة صبري ||